07/11 - Desenvolvimento T2
14/11 - Aula Cancelada
21/11 - Desenvolvimento T2
28/11 - Apresentação T2

G1 - Eliã, Gabriel R., Gabriel S. - DNS Poisoning
G2 - Guilherme, Paulo, Wagner - ?
G3 - Dinei, Ricardo - Black Nurse

Passos:
- Criar topologia no Mininet (script)
- Executar ataque - verificar funcionamento
- Implementação da aplicação no Ryu para detectar ataque
- Executar ataque - verificar detecção

Entregáveis:
- códigos
- artigo formato SBC (8 a 12 páginas)
- apresentação (25 minutos)

- Possível submissão ao SBRC


- Ver com o Tiago:
    - Como faz pra rodar o Mininet e o Ryu por script - rodar Ryu na mão e mininet pelo script
    - Como checar se um pacote está fazendo flooding
    - Ver que versão do Protocolo usaremos (pode ser 1.3?)